# CartApp

## Опис

**CartApp** — це простий веб-додаток для управління продуктами та кошиком покупок, реалізований за допомогою Spring Boot. Додаток містить функціональність для додавання товарів до кошика, видалення товарів і обчислення загальної суми покупок.

## Технології

- **Java 21**
- **Spring Boot 3.x**
- **Spring Framework 6.x**
- **Maven** для управління залежностями та зборки проекту

### Ключові класи

1. **`Product`**  
   Клас-модель, який описує товар. Містить основні властивості товару:
    - `id` — унікальний ідентифікатор товару.
    - `name` — назва товару.
    - `price` — ціна товару.

2. **`Cart`**  
   Клас-модель, що представляє кошик покупок. Кошик містить продукти і їх кількість. Для кожного товару у кошику зберігається:
    - `product` — об'єкт класу `Product`.
    - `quantity` — кількість одиниць товару в кошику.

3. **`ProductRepository.java`**  
   Інтерфейс репозиторію для роботи з продуктами. Він дозволяє виконувати основні операції над продуктами, такі як збереження, отримання, оновлення та видалення продуктів з бази даних.

4. **`CartService.java`**  
   Інтерфейс сервісу для роботи з кошиком. Містить методи для:
    - Додавання товару в кошик.
    - Видалення товару з кошика.
    - Обчислення загальної суми кошика.

5. **`ProductService.java`**  
   Інтерфейс сервісу для роботи з товарами. Містить методи для:
    - Отримання списку всіх доступних продуктів.
    - Додавання нових продуктів до бази.
    - Видалення продуктів з бази.

6. **`CartServiceImpl.java`**  
   Реалізація інтерфейсу `CartService`. Забезпечує бізнес-логіку для роботи з кошиком, включаючи додавання, видалення товарів і обчислення суми всіх товарів у кошику.

7. **`ProductServiceImpl.java`**  
   Реалізація інтерфейсу `ProductService`. Забезпечує бізнес-логіку для роботи з товарами, включаючи отримання, збереження і видалення товарів з бази даних.


Цей проект ліцензується за ліцензією MIT.